- Giới thiệu chung
Dịch vụ Dọn dẹp Buồng phòng của bTaskee- Giải pháp dọn dẹp nhanh chóng và tiện lợi cho chủ các hệ thống khách sạn, homestay, căn hộ dịch vụ, villa, nhà nguyên căn. Đăng lịch với 60 giây và chỉ cần từ 5 phút để có người giúp việc theo giờ nhận việc. Cần lúc nào đặt lịch lúc đó nên có thể giảm chi phí thuê và đào tạo nhân sự cố định. Các nhân viên buồng phòng của bTaskee được sàng lọc kỹ càng, phải có ít nhất 1 năm kinh nghiệm làm việc tại khách sạn 3 sao trở lên. Giá dịch vụ sẽ được hiển thị chi tiết trên ứng dụng. Người dùng không phải trả thêm bất kì phí phát sinh nào.


- Hướng dẫn sử dụng
Hướng dẫn đặt dịch vụ dọn dẹp buồng phòng
Bước 1: Chọn địa chỉ cần đặt lịch
Bước 2: Chọn loại hình nhà và loại hình phòng.
Bước 3: Chọn số lượng phòng cần dọn dẹp
Bước 4: Chọn các dịch vụ thêm( dọn sảnh, setup theo hình,..)
Bước 5: Chọn ngày giờ làm việc và ghi chú công việc
Bước 6: Xác nhận và thanh toán
Bước 7: Đặt lịch


- Lưu ý
- Được chọn cùng lúc nhiều loại phòng, nhưng tối đa là 10 phòng cho mỗi loại phòng.
- Mỗi phòng sẽ có thời lượng dọn dẹp khác nhau, nhưng tổng thời lượng công việc tối đa là 6 giờ.
- Phụ thu thêm phí hóa chất dọn dẹp:
- 30.000vnd nếu thời lượng làm việc >= 3 giờ (3h và 4h)
- 50.000vnd nếu thời lượng làm việc >= 5 giờ (5h và 6h)
- Đối với Khung giờ cao điểm (trước 8h00 và sau 19h00) và Thứ 7, Chủ Nhật giá dịch vụ tăng 20%.
- Giá mang tính chất tham khảo ở thời điểm hiện tại. Giá dịch vụ có thể tự động điều chỉnh tùy vào khu vực, giờ cao điểm, lễ tết.